Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Whats-New.po
Languages: zh_cn

source: What's New
zh_cn: 版本更新说明

source: This page lists the history of changes across stable Phobos releases and also all the stuff that requires modders to change something in their mods to accommodate.
zh_cn: 此页面列出了 Phobos 稳定版本的历史更改以及 modder 们为适应当前版本对其 mod 所需要做的必要改动。

source: Migrating
zh_cn: 迁移

source: You can use the migration utility (can be found on [Phobos supplementaries repo](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries)) to apply most of the changes automatically using a corresponding sed script file.
zh_cn: 你可以使用迁移工具（可以在 [Phobos 补充资源库](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries) 中找到）通过相应的 sed 脚本文件自动应用大多数更改。

source: From vanilla
zh_cn: 由原版

source: `PowersUpNAnim` is now used instead of the upgrade building's image file for upgrade animation if set. Note that displaying a damaged version will still require setting `PowerUpXDamagedAnim` explicitly in all cases, as the fallback to upgrade building image does not extend to it, nor would it be safe to add.
zh_cn: 现在如果设置了加载物动画那么将会使用 `PowersUpNAnim` 替代加载物建筑的图像文件。注意你仍需明确设置 `PowerUpXDamagedAnim` 来启用伤残版本的加载物动画，因为并没有将自动回退到加载物图像的逻辑扩展到它，并且那也不是一个安全的做法。

source: `[CrateRules] -> FreeMCV` now controls whether or not player is forced to receive unit from `[General] -> BaseUnit` from goodie crate if they own no buildings or any existing `[General] -> BaseUnit` vehicles and own more than `[CrateRules] -> FreeMCV.CreditsThreshold` (defaults to 1500) credits.
zh_cn: 现在 `[CrateRules] -> FreeMCV` 可以控制玩家是否会在他们没有任何建筑物或任何 `BaseUnit` 中的载具且资金超过 `[CrateRules] -> FreeMCV.CreditsThreshold`（默认为 1500）时强制获得一个 `[General] -> BaseUnit` 中的单位。

source: Translucent RLE SHPs will now be drawn using a more precise and performant algorithm that has no green tint and banding. Can be disabled with `rulesmd.ini -> [General] -> FixTransparencyBlitters=no`.
zh_cn: 现在半透明的 RLE SHP 将使用更精确且性能更高的算法进行绘制，不会出现绿色色调和条纹。可以通过 `rulesmd.ini -> [General] -> FixTransparencyBlitters=no` 来禁用。

source: Iron Curtain status is now preserved by default when converting between TechnoTypes via `DeploysInto` / `UndeploysInto`. This behavior can be turned off per-TechnoType and global basis using `[TechnoType]/[CombatDamage] -> IronCurtain.KeptOnDeploy=no`.
zh_cn: 现在铁幕效果会默认在科技类型通过 `DeploysInto`／`UndeploysInto` 转换时保留。这一行为可以通过每个科技类型和全局设置的 `[TechnoType]/[CombatDamage] -> IronCurtain.KeptOnDeploy=no` 来关闭。

source: The obsolete `[General] -> WarpIn` has been enabled for the default anim type when technos are warping in. If you want to restore the vanilla behavior, use the same anim type as `[General] -> WarpOut`.
zh_cn: 原本废弃的 `[General] -> WarpIn` 已启用于科技类型传送来时的默认动画类型。如果想要恢复原版行为，请为其设置一个与 `[General] -> WarpOut` 相同的动画类型。

source: Vehicles with `Crusher=true` + `OmniCrusher=true` / `MovementZone=CrusherAll` were hardcoded to tilt when crushing vehicles / walls respectively. This now obeys `TiltsWhenCrushes` but can be customized individually for these two scenarios using `TiltsWhenCrusher.Vehicles` and `TiltsWhenCrusher.Overlays`, which both default to `TiltsWhenCrushes`.
zh_cn: 拥有 `Crusher=true` 和 `OmniCrusher=true`／`MovementZone=CrusherAll` 的载具类型硬编码在其碾压载具／围墙时会掀起而倾斜。现在此行为遵循 `TiltsWhenCrushes` 设置，但可以使用 `TiltsWhenCrusher.Vehicles` 和 `TiltsWhenCrusher.Overlays` 分别定义这两种情况，它们都默认为 `TiltsWhenCrushes`。

source: From older Phobos versions
zh_cn: 由旧版本 Phobos

source: From post-0.3 devbuilds
zh_cn: 由 post-0.3 开发版

source: Aircraft with weapons that have `Strafing.Shots` < 5 will now keep flying after last shot like those with `Strafing.Shots` >= 5 do. This delay can now be customized explicitly by setting `Strafing.EndDelay` on the weapon.
zh_cn: 武器 `Strafing.Shots` < 5 的战机现在在扫射的最后一发后会保持直线飞行，就像 `Strafing.Shots` >= 5 的情况一样。保持这样飞行的时长现在可以通过在武器上设置 `Strafing.EndDelay` 来进行定义。

source: Selecting weapons other than primary against walls based on `Wall=true` on Warhead etc. now requires `[CombatDamage] -> AllowWeaponSelectAgainstWalls` to be set to true first.
zh_cn: 现在对墙时根据弹头上的 `Wall=true` 选择武器需要先将 `[CombatDamage] -> AllowWeaponSelectAgainstWalls` 设为 true。

source: Lunar theater tileset parsing unhardcoding is now only applied if `lunarmd.ini` has `[General] -> ApplyLunarFixes` set to true.
zh_cn: 月球气候地形集解析的去硬编码化现在仅在 `lunarmd.ini` 中 `[General] -> ApplyLunarFixes` 设为 true 时生效。

source: `Units.DisableRepairCost` was changed to `Units.UseRepairCost` (note inverted expected value) as it no longer has discrete default value and affects `Hospital=true` buildings, infantry do not have repair cost by default.
zh_cn: `Units.DisableRepairCost` 已更名为 `Units.UseRepairCost`（注意预期效果反转），因其不再具有分离的默认值且影响 `Hospital=true` 的建筑，默认情况下步兵无维修费用。

source: Critical hit animations created by `Crit.AnimOnAffectedTargets=true` Warheads no longer default to `AnimList.PickRandom` if `Crit.AnimList.PickRandom` is not set.
zh_cn: 由 `Crit.AnimOnAffectedTargets=true` 弹头创建的暴击动画当 `Crit.AnimList.PickRandom` 未设置时不再默认使用 `AnimList.PickRandom` 的值。

source: `SelfHealGainType` value `none` has been changed to `noheal` due to `none` being treated as a blank string and not parsed by the game.
zh_cn: `SelfHealGainType` 值 `none` 已更名为 `noheal`，因为 `none` 会被游戏视为空字符串且无法解析。

source: Affected target enum (`CanTarget`, `Crit.Affects` et al) now considers buildings considered vehicles (`ConsideredVehicle=true` or not set in conjunction with `UndeploysInto` & 1x1 foundation) as units instead of buildings.
zh_cn: 影响目标筛选（`CanTarget`、`Crit.Affects` 等）现在将「被视为载具的建筑」（`ConsideredVehicle=true` 或同时拥有 `UndeploysInto` 与 `Foundation=1x1` 的建筑）视为单位而非建筑。

source: If `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround` is set to false, jumpjet vehicles created will now automatically take off instead of staying on ground. Set to true to force spawn on ground.
zh_cn: 如果 `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround` 设为 false 则创建的 JumpJet 载具将会自动起飞而不是躺在地上。设为 true 可强制在地面生成。

source: Digital display `Offset` and `Offset.ShieldDelta` Y-axis coordinates now work in inverted fashion (negative goes up, positive goes down) to be consistent with how pixel offsets work elsewhere in the game.
zh_cn: 数字化显示逻辑中 `Offset` 和 `Offset.ShieldDelta` 的 Y 轴左边现在改为反向（负值向上，正值向下）以符合游戏中其他像素偏移语句的工作方式。

source: Phobos Warhead effects combined with `CellSpread` now correctly apply to buildings if any of the foundation cells are hit instead of only the top-left most cell (cell #0).
zh_cn: 现在 Phobos 弹头效果结合 `CellSpread` 使用时只要命中建筑所占的任意单元格即可对建筑生效而不再是必须命中最左上角的单元格（0 号单元格）。

source: `ExtraWarheads.DamageOverrides` now falls back to last listed value if list is shorter than `ExtraWarheads` for all Warhead detonations exceeding the length.
zh_cn: 现在 `ExtraWarheads` 列表比 `ExtraWarheads.DamageOverrides` 更长时超出部分的弹头会使用后者列出的最后一个值。

source: Air and Top layer contents are no longer sorted, animations in these layers no longer respect `YSortAdjust`. Animations attached to flying units now get their layer updated immediately after parent unit, if they are on same layer they will draw above the parent unit.
zh_cn: Air 和 Top 层的内容不再排序，这些图层的动画不再遵循 `YSortAdjust`。附着于飞行单位的动画现在会跟随所附着单位更新图层，若处于同层则绘制在父单位上方。

source: `AnimList.ShowOnZeroDamage` has been renamed to `CreateAnimsOnZeroDamage` to make it more clear it applies to both `AnimList` and splash animations.
zh_cn: `AnimList.ShowOnZeroDamage` 已更名为 `CreateAnimsOnZeroDamage` 以明确其同时作用于 `AnimList` 和水花动画。

source: INI inclusion and inheritance are now turned off by default and need to be turned on via command line flags `-Include` and `-Inheritance`.
zh_cn: Phobos 版的 INI 包含和继承默认关闭，需要通过命令行参数 `-Include` 和 `-Inheritance` 开启。

source: `Level=true` projectiles no longer attempt to do reposition against targets that are behind non-water tiles by default. Use `SubjectToLand=true` to re-enable this behaviour.
zh_cn: `Level=true` 的抛射体现在不再在对被非水地块阻隔的目标时移动自己的位置（恢复原版规则）。现在需要使用 `SubjectToLand=true` 来启用这一行为。

source: From 0.3
zh_cn: 由 0.3

source: Phobos-introduced Warhead effects like shield modifiers, critical hits, disguise & mind control removal now require Warhead `Verses` to affect target to apply unless `EffectsRequireVerses` is set to false. Shield armor type is used if target has an active shield that cannot be penetrated by the Warhead.
zh_cn: 现在由 Phobos 引入的弹头效果例如修改护盾、暴击、解除伪装和心控除非 `EffectsRequireVerses` 否则需要弹头 `Verses` 能够影响目标才会生效。若目标拥有无法被弹头穿透的激活状态护盾则使用护盾的护甲类型判定。

source: `Trajectory=Straight` projectiles can now snap on targets within 0.5 cells from their detonation point, this distance can be customized via `Trajectory.Straight.TargetSnapDistance`.
zh_cn: 现在 `Trajectory=Straight` 的抛射体可以自动锁定距离爆点 0.5 格内的目标，该距离可以通过 `Trajectory.Straight.TargetSnapDistance` 进行调整。

source: `LaunchSW.RealLaunch=false` now checks if firing house has enough credits to satisfy SW's `Money.Amount` in order to be fired.
zh_cn: 现在即便 `LaunchSW.RealLaunch=false` 也会检查发射方的资金是否满足超武 `Money.Amount` 的数值。

source: `CreateUnit` now creates the units by default at animation's height (even if `CreateUnit.ConsiderPathfinding` is enabled) instead of always at ground level. This behaviour can be restored by setting `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround` to true.
zh_cn: 现在 `CreateUnit` 默认在动画所在高度处创建单位（即便启用了 `CreateUnit.ConsiderPathfinding`）而非始终在地面创建。这一行为可以通过将 `CreateUnit.AlwaysSpawnOnGround` 设为 true 来复原。

source: Phobos-introduced attack scripts now consider potential target's current map zone when evaluating targets. [TargetZoneScanType](Fixed-or-Improved-Logics.md#customizable-target-evaluation-map-zone-check-behaviour) can be used to customize this behaviour.
zh_cn: Phobos 引入的攻击脚本现在会评估潜在目标当前所处的地图区域。可使用 [TargetZoneScanType](Fixed-or-Improved-Logics.md#customizable-target-evaluation-map-zone-check-behaviour) 来自定义该行为。

source: `Artillary`, `ICBMLauncher`, `TickTank` or `SensorArray` no longer affect whether or not building is considered as vehicle for AI attack scripts. Use [ConsideredVehicle](Fixed-or-Improved-Logics.md#buildings-considered-as-vehicles) instead on buildings that do not have both `UndeploysInto` set and `Foundation=1x1`.
zh_cn: `Artillary`、`ICBMLauncher`、`TickTank` 及 `SensorArray` 不再影响建筑是否被 AI 攻击脚本视为载具。对于没有同时设置 `UndeploysInto` 与 `Foundation=1x1` 的建筑请使用 [ConsideredVehicle](Fixed-or-Improved-Logics.md#buildings-considered-as-vehicles)。

source: `PassengerDeletion.SoylentFriendlies` has been replaced by `PassengerDeletion.SoylentAllowedHouses`. Current default value of `PassengerDeletion.SoylentAllowedHouses=enemies` matches the previous default behaviour with `PassengerDeletion.SoylentFriendlies=false`.
zh_cn: `PassengerDeletion.SoylentFriendlies` 已被替换为 `PassengerDeletion.SoylentAllowedHouses`。目前设定默认值 `PassengerDeletion.SoylentAllowedHouses=enemies` 对应原本默认 `PassengerDeletion.SoylentFriendlies=false` 的行为。

source: `Grinding.DisplayRefund` is changed to `DisplayIncome`, `Grinding.DisplayRefund.Houses` is changed to `DisplayIncome.Houses`, `Grinding.DisplayRefund.Offset` is changed to `DisplayIncome.Offset`.
zh_cn: `Grinding.DisplayRefund` 已更名为 `DisplayIncome`，`Grinding.DisplayRefund.Houses` 更名为 `DisplayIncome.Houses`，`Grinding.DisplayRefund.Offset` 更名为 `DisplayIncome.Offset`。

source: `[JumpjetControls] -> AllowLayerDeviation` and `JumpjetAllowLayerDeviation` have been deprecated as the animation layering issues have been properly fixed by default now.
zh_cn: `[JumpjetControls] -> AllowLayerDeviation` 和 `JumpjetAllowLayerDeviation` 已被弃用，因为动画图层问题现在默认状态下已彻底修复。

source: `[JumpjetControls] -> TurnToTarget` and `JumpjetTurnToTarget` are obsolete. Jumpjet units who fire `OmniFire=no` weapons **always** turn to targets as other units do.
zh_cn: `[JumpjetControls] -> TurnToTarget` 和 `JumpjetTurnToTarget` 均已过时。使用 `OmniFire=no` 武器的 JumpJet 单位现在 **总是** 会像其他单位那样转向目标。

source: Buildings delivered by trigger action 125 will now **always** play buildup anim as long as it exists. `[ParamTypes] -> 53` is deprecated.
zh_cn: 现在 125 号触发结果所投送的建筑只要存在就 **总是** 会播放其建造动画。`[ParamTypes] -> 53` 已弃用。

source: `Shadow` for debris & meteor animations is changed to `ExtraShadow`.
zh_cn: 用于碎片和流星动画的 `Shadow` 已更名为 `ExtraShadow`。

source: From pre-0.3 devbuilds
zh_cn: 由 pre-0.3 开发版

source: `Trajectory.Speed` is now defined on projectile instead of weapon.
zh_cn: `Trajectory.Speed` 现在定义在抛射体上而不再是武器上。

source: `Gravity=0` is not supported anymore as it will cause the projectile to fly backwards and be unable to hit the target which is not at the same height. Use `Straight` Trajectory instead. See [here](New-or-Enhanced-Logics.md#straight-trajectory).
zh_cn: 由于 `Gravity=0` 会导致抛射体向后飞行并且无法击中不在同一高度的目标因此它已不再被支持，请使用 `Straight` 轨迹替代。参见 [此处](New-or-Enhanced-Logics.md#straight-trajectory)。

source: Automatic self-destruction logic logic has been reimplemented, `Death.NoAmmo`, `Death.Countdown` and `Death.Peaceful` tags have been remade/renamed and require adjustments to function.
zh_cn: 自毁逻辑已被重新实现，`Death.NoAmmo`、`Death.Countdown` 和 `Death.Peaceful` 标签已被重做／重命名并需要调整以运作。

source: `DetachedFromOwner` on weapons is deprecated. This has been replaced by `AllowDamageOnSelf` on warheads.
zh_cn: 武器上的 `DetachedFromOwner` 现已改为弹头上的 `AllowDamageOnSelf`。

source: Timed jump script actions now take the time measured in ingame seconds instead of frames. Divide your value by 15 to accommodate to this change.
zh_cn: 定时跳转脚本现在使用 **游戏秒** 而非帧来作为时间单位。也就是你先前的值需要／15 来使用。

source: [Placement Preview](User-Interface.md#placement-preview) logic has been adjusted, `BuildingPlacementPreview.DefaultTranslucentLevel`, `BuildingPlacementGrid.TranslucentLevel`, `PlacementPreview.Show`, `PlacementPreview.TranslucentLevel` and `ShowBuildingPlacementPreview` tags have been remade/renamed and require adjustments to function. In addition, you must explicitly enable this feature by specifying `[AudioVisual] -> PlacementPreview=yes`.
zh_cn: [放置预览](User-Interface.md#placement-preview) 逻辑已被调整，`BuildingPlacementPreview.DefaultTranslucentLevel`、`BuildingPlacementGrid.TranslucentLevel`、`PlacementPreview.Show`、`PlacementPreview.TranslucentLevel` 以及 `ShowBuildingPlacementPreview` 标签已被重做／重命名并需要调整以运作。另外，你必须通过指定 `[AudioVisual] -> PlacementPreview=yes` 手动启用此功能。

source: Existing script actions were renumbered, please use the migration utility to change the numbers to the correct ones.
zh_cn: 现有的动作脚本已被重新编号，请使用迁移工具将旧有序号更改为正确的新序号。

source: `DiskLaser.Radius` values were misinterpreted by a factor of 1/2π. The default radius is now 240, please multiply your customized radii by 2π.
zh_cn: `DiskLaser.Radius` 的值曾被错误解释了一个大小为 1/2π 的系数。现在默认半径为 240，以及你需要将自定义的半径乘以 2π。

source: From 0.2.2.2
zh_cn: 由 0.2.2.2

source: Keys `rulesmd.ini -> [WarheadType] -> PenetratesShield` and `rulesmd.ini -> [WarheadType] -> BreaksShield` have been changed to `Shield.Penetrate` and `Shield.Break`, respectively.
zh_cn: `rulesmd.ini -> [WarheadType] -> PenetratesShield` 和 `rulesmd.ini -> [WarheadType] -> BreaksShield` 已分别更名为 `Shield.Penetrate` 和 `Shield.Break`。

source: `Rad.NoOwner` on weapons is deprecated. This has been replaced by `RadHasOwner` key on radiation types itself. It also defaults to no, so radiation once again has no owner house by default.
zh_cn: 武器上的 `Rad.NoOwner` 已被弃用。这已被辐射类型自身的 `RadHasOwner` 标签取代。其默认值同样为否，因此辐射默认情况下恢复回了无所属方。

source: `RadApplicationDelay` and `RadApplicationDelay.Building` on custom radiation types are now only used if `[Radiation] -> UseGlobalRadApplicationDelay` is explicitly set to false, otherwise values from `[Radiation]` are used.
zh_cn: `RadApplicationDelay` 和 `RadApplicationDelay.Building` 现仅在 `[Radiation] -> UseGlobalRadApplicationDelay` 设为 false 时使用，否则始终使用 `[Radiation]` 中的值。

source: From 0.1.1
zh_cn: 由 0.1.1

source: Key `rulesmd.ini -> [TechnoType] -> Deployed.RememberTarget` is deprecated and can be removed now, the bugfix for `DeployToFire` deployers is now always on.
zh_cn: `rulesmd.ini -> [TechnoType] -> Deployed.RememberTarget` 现已弃用，针对 `DeployToFire` 部署者丢失目标的 Bug 修复现在始终开启。

source: New user settings in RA2MD.INI
zh_cn: RA2MD.INI 中新增的用户设置项

source: These are new user setting keys added by various features in Phobos. Most of them can be found in either in [user inteface](User-Interface.md) or [miscellaneous](Miscellanous.md) sections. Search functionality can be used to find them quickly if needed.
zh_cn: 这些是由 Phobos 各种功能所新添加的用户设置标签。大多可以在 [用户界面特性](User-Interface.md) 或 [杂项内容](Miscellanous.md) 部分找到。你可以用搜索功能快速查找。

source: For Map Editor (Final Alert 2)
zh_cn: 对地图编辑器（Final Alert 2）的更改

source: Click to show
zh_cn: 点击查看

source: In `FAData.ini`:
zh_cn: 在 `FAData.ini`：

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: New:
zh_cn: 新增内容：

source: `Crit.AffectsHouses` for critical hit system (by Starkku)
zh_cn: 暴击系统添加 `Crit.AffectsHouses`（by Starkku）

source: Warhead or weapon detonation at superweapon target cell (by Starkku)
zh_cn: 在目标单元格处引爆弹头或武器（by Starkku）

source: Super Weapons launching other Super Weapons (by Morton)
zh_cn: 弹头发射超武（by Morton）

source: Launching Super Weapons on building infiltration (by Morton)
zh_cn: 允许在建筑被渗透时发射超级武器（by Morton）

source: Building airstrike target eligibility customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义建筑能否作为空袭目标（by Starkku）

source: IvanBomb detonation & image display centered on buildings (by Starkku)
zh_cn: 伊文炸弹引爆与图像显示于建筑中心（by Starkku）

source: Forcing specific weapon against cloaked or disguised targets (by Starkku)
zh_cn: 强制对隐形或伪装中的目标使用特定武器（by Starkku）

source: Customizable ROF random delay (by Starkku)
zh_cn: 自定义 `ROF` 随机间隔（by Starkku）

source: Animation with `Tiled=yes` now supports `CustomPalette` (by ststl)
zh_cn: 允许 `Tiled=yes` 的动画使用 `CustomPalette` 自定义色盘（by ststl）

source: Toggleable `DieSound` when grinding (by Trsdy)
zh_cn: 允许在被回收时播放 `DieSound`（by Trsdy）

source: Shields can inherit Techno ArmorType (by Starkku)
zh_cn: 护盾可以继承科技类型护甲（by Starkku）

source: Income money flying-string display when harvesters or slaves are docking to refineries or when spies steal credits (by Trsdy)
zh_cn: 矿车、奴隶对接矿场或间谍窃取资金时的 flying-string 显示（by Trsdy）

source: Allow random crates to be generated only on lands (by Trsdy)
zh_cn: 允许随机工具箱仅生成在陆地（by Trsdy）

source: Iron-curtain effects on infantries and organic units (by ststl)
zh_cn: 允许在步兵和生物单位上使用铁幕效果（by ststl）

source: Custom `SlavesFreeSound` (by TwinkleStar)
zh_cn: 自定义 `SlavesFreeSound`（by TwinkleStar）

source: Allows jumpjet to crash without rotation (by TwinkleStar)
zh_cn: 允许 Jumpjet 坠毁时不旋转（by TwinkleStar）

source: Customizable priority of superweapons timer sorting(by ststl)
zh_cn: 自定义超武计时器优先级（by ststl）

source: Customizable aircraft spawner spawn delay (by Starkku)
zh_cn: 自定义子机发射器生成间隔（by Starkku）

source: Customizable `Cluster` scatter distance (by Starkku)
zh_cn: 自定义 `Cluster` 散布距离（by Starkku）

source: Customizable `FlakScatter` distance (by Starkku)
zh_cn: 自定义 `FlakScatter` 散布距离（by Starkku）

source: Customizable debris & meteor impact and warhead detonation behaviour (by Starkku & Otamaa)
zh_cn: 自定义碎片 & 流星撞击以及弹头引爆行为（by Starkku 与 Otamaa）

source: Custom warhead debris animations (by Starkku)
zh_cn: 自定义弹头碎片动画（by Starkku）

source: Multiple burst shots / burst delay within infantry firing sequence (by Starkku)
zh_cn: 步兵开火序列的多发 Burst／Burst 间隔（by Starkku）

source: Attached particle system for animations (by Starkku)
zh_cn: 动画的附加粒子系统（by Starkku）

source: Removal of hardcoded AA & Gattling weapon selection restrictions (by Starkku)
zh_cn: 移除硬编码的对空与盖特逻辑的武器选用限制（by Starkku）

source: Projectile `SubjectTo(Land/Water)` (by Starkku)
zh_cn: 抛射体的 `SubjectTo(Land/Water)`（by Starkku）

source: Real time timers (by Morton)
zh_cn: 实时计时器（by Morton）

source: Default campaign game speed override and custom campaign game speed FPS (by Morton)
zh_cn: 默认战役游戏速度覆盖与自定义战役速度 FPS（by Morton）

source: Trigger actions that allow/forbid MCV to redeploy in game (by Trsdy)
zh_cn: 允许／禁止 MCV 重部署的触发结果（by Trsdy）

source: `AnimList` on zero damage Warheads toggle via `AnimList.ShowOnZeroDamage` (by Starkku)
zh_cn: 由 `AnimList.ShowOnZeroDamage` 决定 0 伤害弹头上的 `AnimList` 是否播放（by Starkku）

source: Including INI files and inheriting INI sections (by Morton)
zh_cn: 包含 INI 文件与继承 INI 节（by Morton）

source: Additions to automatic passenger deletion (by Starkku)
zh_cn: 自动删除乘客的补充（by Starkku）

source: Buildings considered as vehicles (by Starkku)
zh_cn: 将建筑视为载具（by Starkku）

source: TechnoType target evaluation map zone check behaviour customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义目标评估地图区域检查行为（by Starkku）

source: `CanC4=false` building zero damage toggle (by Starkku)
zh_cn: `CanC4=false` 建筑的 0 伤害开关（by Starkku）

source: OpenTopped transport target sharing customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义 OpenTopped 运输工具共享目标（by Starkku）

source: Vanish animation for `AutoDeath.Behavior=vanish` (by Starkku)
zh_cn: `AutoDeath.Behavior=vanish` 时的消失动画（by Starkku）

source: `AAOnly` for projectiles (by Starkku)
zh_cn: 抛射体上的 `AAOnly`（by Starkku）

source: `CreateUnit` improvements & additions (can spawn infantry and aircraft, units spawning in air, spawn animation) (by Starkku)
zh_cn: `CreateUnit` 改进与增强（可以生成步兵和战机、单位可以在空中生成、生成动画）（by Starkku）

source: Option to center pause menu background (by Starkku)
zh_cn: 暂停菜单背景居中（by Starkku）

source: Disguise logic improvements (by Starkku)
zh_cn: 伪装逻辑改进（by Starkku）

source: Custom insignias (by Starkku)
zh_cn: 自定义军衔（by Starkku）

source: Upgrade logic to allow altering of SpySat status (by Otamaa)
zh_cn: 允许加载物逻辑更改 SpySat 效果（by Otamaa）

source: Allow `ZShapePointMove` to apply during buildup via `ZShapePointMove.OnBuildup` (by Starkku)
zh_cn: 允许使用 `ZShapePointMove.OnBuildup` 决定拔起动画遵照 `ZShapePointMove`（by Starkku）

source: `UndeploysInto` building selling buildup sequence length customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义可反部署建筑出售序列动画长度（by Starkku）

source: Allow overriding `Shield.AffectTypes` for each Warhead shield interaction (by Starkku)
zh_cn: 允许为每个弹头设置的 `Shield.AffectTypes`（by Starkku）

source: TechnoType conversion warhead & superweapon (by Morton)
zh_cn: 单位转换弹头与超级武器（by Morton）

source: TechnoType conversion on ownership change (by Trsdy)
zh_cn: 科技类型根据操作者改变而变形（by Trsdy）

source: Unlimited skirmish colors (by Morton)
zh_cn: 无限制遭遇战颜色（by Morton）

source: Example custom locomotor that circles around the target (*NOTE: For developer use only*) (by Kerbiter, CCHyper, with help from Otamaa; based on earlier experiment by CnCVK)
zh_cn: 围绕目标旋转的自定义运动模式示例实现（注：仅限开发者使用）（by Kerbiter、CCHyper，Otamaa 提供协助；基于 CnCVK 的早期尝试）

source: Vehicle voxel turret shadows & body multi-section shadows (by TwinkleStar & Trsdy)
zh_cn: Voxel 载具炮塔与多组件 Voxel 车体影子（by TwinkleStar 与 Trsdy）

source: Crushing tilt and slowdown customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义碾压倾斜和减速（by Starkku）

source: Extra warhead detonations on weapon (by Starkku)
zh_cn: 在武器上引爆额外弹头（by Starkku）

source: Chrono sparkle animation display customization and improvements (by Starkku)
zh_cn: 超时空闪烁动画显示的自定义与改进（by Starkku）

source: Script action to Chronoshift teams to enemy base (by Starkku)
zh_cn: 超时空传送到敌方基地的动作脚本（by Starkku）

source: Customizable ElectricBolt Arcs (by Fryone & Kerbiter)
zh_cn: 自定义 EBolt 电弧（by Fryone 与 Kerbiter）

source: Digital display of HP and SP (by ststl, FlyStar, NaotoYuuki, Saigyouji, JunJacobYoung, based on knowledge of DeathFish)
zh_cn: 数字化显示生命值和护盾值（by ststl、FlyStar、NaotoYuuki、Saigyouji、JunJacobYoung，基于 DeathFish 的知识）

source: PipScale pip customizations (size, ammo / spawn / tiberium frames or offsets) (by Starkku)
zh_cn: 自定义各 PipScale 的 pip（大小、弹药／子机／矿石帧或偏移）（by Starkku）

source: Auto-deploy/Deploy block on ammo change (by Fryone)
zh_cn: 根据弹药自动部署／阻止部署（by Fryone）

source: `AltPalette` lighting toggle (by Starkku)
zh_cn: `AltPalette` 亮度开关（by Starkku）

source: Unhardcoded timer blinking color scheme (by Starkku)
zh_cn: 对计时器闪烁的配色方案去硬编码（by Starkku）

source: Customizing shield self-healing timer restart when shield is damaged (by Starkku)
zh_cn: 自定义护盾受击重置自愈计时器（by Starkku）

source: Customizing minimum & maximum amount of damage shield can take from a single hit (by Starkku)
zh_cn: 自定义护盾单次可承受的最小与最大伤害（by Starkku）

source: `AutoDeath.Technos(Dont)Exist` can optionally track limboed (not physically on map, e.g transports etc) technos (by Starkku)
zh_cn: `AutoDeath.Technos(Dont)Exist` 可计入 Limbo 状态（不在地图上，例如在运输工具中等）的科技类型（by Starkku）

source: Wall overlay `Palette` support (by Starkku)
zh_cn: 墙类覆盖物自定义 `Palette` 支持（by Starkku）
